a)¿Cual es el tamaño de la memoria?
rta: 256 palabras / 256 bytes

b)¿Cuántas instruciones sin operandos se podrían agregar respetando el formato de instrucción actual?
rta: ( 2^11 - 10 )  pues tenemos instruciones de 16 bits

c)Sin respetar el formato de instruccion ¿cuantas instrucciones sin operandos se pueden agregar?
rta: 2^5 

d)¿Que tamaño tiene el PC?
rta: 8 bits (1 palabra) / 1 byte

e)¿Donde se encuentra y que tamaño tiene el IR?
rta: abajo a la izquierda (?)
     cada IR tiene 8 bits / 1byte , 1 para high, 1 para low.

Checkpoint 1:
a) Incrementa el PC
b) Habilita la escritura de salida de la ALU
c)
d) La señal habilita la entrada al buss para un valor inmediato  



Checkpoint 2:
a) Hay un loop JC seguir da carry siempre pues da carry al principio.
b) 